数组骚操作
connect 源码
code https://github.com/senchalabs/connect/blob/master/index.js
https://www.cnblogs.com/htoooth/p/7116480.html  3
https://www.cnblogs.com/aicanxxx/p/7132427.html  5
https://segmentfault.com/a/1190000002706491?_ea=185205#articleHeader1  5

异步（大牛）
无形装逼
js忽略的小技巧
vue-router keep-alive

判断类型


koa 中间件
源码https://github.com/koajs/koa/blob/master/lib/application.js
https://blog.csdn.net/k616358281/article/details/71602055
https://www.jb51.net/article/120563.htm


offset实现，reduce实现
compose实现
apply、bind实现
实现formitem

nexttick









第二部分：落户的流程
杭州落户的方式有很多种。
1、调档
2、申请落户挂靠
3、派出所办理落户，等准迁证快递到手
4、拿准迁证，将户口迁出
5、派出所正式落户，拿《常住人口登记页》
6、办理新身份证
本人背景，本科历届毕业生。大专及本科人才引进可参考！
第一步：调档
落户杭州必须先把个人档案调到杭州，可选择你要落户地方适合的人才市场。我是落户主城区的，所以选择的是杭州市人才服务局。
拿到调档函。
调档函、身份证，邮寄到之前档案地的朋友处，让亲朋好友代办。
代办完后，寄回所有个人资料。
而档案会走机要通道，大概7天（工作日）到达杭州市人才服务局。
第二步：申请落户挂靠
确认档案到人才市场后，即可带上个人身份证去人才市场办理申请落户挂靠同意书。
第三步：派出所办理落户，等准迁证快递到手
整理好以下资料：
1、身份证原件及复印件/户口簿原件及复印件
2、劳动合同原件及复印件
3、社保证明（支付宝和行政服务中心都支持查询记录，自行打印）
4 本科或专科毕业证书复印件
5 学历证明（学信网下载）
6 人才市场同意落户挂靠证明
7 浙江省居住证或人才引进居住证（本人办理过人才引进居住证，建议尽量去办）
第四部：拿准迁证，将户口迁出
身份证，户口簿及准迁证
将户口迁出，然后顺丰快递寄回《迁移证》回来
第五步：文晖派出所正式落户，拿《常住人口登记页》
拿到《迁移证》后，整理身份证、迁移证、户口簿
就可以直接去文晖派出所正式落户了。
然后现场可重新办理身份证，不办理也没关系，身份证照常使用。
新的身份证，10个工作日邮政到手。
恭喜你，成为新杭州人。

