数组骚操作
connect 源码
code https://github.com/senchalabs/connect/blob/master/index.js
https://www.cnblogs.com/htoooth/p/7116480.html  3
https://www.cnblogs.com/aicanxxx/p/7132427.html  5
https://segmentfault.com/a/1190000002706491?_ea=185205#articleHeader1  5

异步（大牛）
无形装逼
js忽略的小技巧
vue-router keep-alive

判断类型


koa 中间件
源码https://github.com/koajs/koa/blob/master/lib/application.js
https://blog.csdn.net/k616358281/article/details/71602055
https://www.jb51.net/article/120563.htm


offset实现，reduce实现
compose实现
apply、bind实现
实现formitem
你想要的居中我都有

nexttick

// 将对象的值，构造为一个数组
var obj={1:3,2:4,3:1}
Object.values(obj)
// [3, 4, 1]


// 八方位 ，西北老大，代表财，男，权
// 突角 缺角，西北。缘分薄，破财，婚姻不合
// 西北 西南 放财，银行 旺
// 化解 西北角挂，“乾” 书法字，挂相图。或者牛行生肖摆件。打造赚房
// 破财：西北 西南 窗户 门（关，窗帘）
// 西北卧，不随意别人住，权中心

// 外部也很重要，如银行等，人气旺的地方。
// 西北方，忌变压器，垃圾场，加油站，医院。（如果双方有医生，那么西北有医院就会很旺）（变压器属火，电业局等等）
// 大门对楼梯没事儿，对电梯不好，镰刀煞（医生、理发师等除外），
// 乾天男 坤地女，已婚注意西南，原理同西北。

// 富穷无三代







第二部分：落户的流程
杭州落户的方式有很多种。
1、调档
2、申请落户挂靠
3、派出所办理落户，等准迁证快递到手
4、拿准迁证，将户口迁出
5、派出所正式落户，拿《常住人口登记页》
6、办理新身份证
本人背景，本科历届毕业生。大专及本科人才引进可参考！
第一步：调档
落户杭州必须先把个人档案调到杭州，可选择你要落户地方适合的人才市场。我是落户主城区的，所以选择的是杭州市人才服务局。
拿到调档函。
调档函、身份证，邮寄到之前档案地的朋友处，让亲朋好友代办。
代办完后，寄回所有个人资料。
而档案会走机要通道，大概7天（工作日）到达杭州市人才服务局。
第二步：申请落户挂靠
确认档案到人才市场后，即可带上个人身份证去人才市场办理申请落户挂靠同意书。
第三步：派出所办理落户，等准迁证快递到手
整理好以下资料：
1、身份证原件及复印件/户口簿原件及复印件
2、劳动合同原件及复印件
3、社保证明（支付宝和行政服务中心都支持查询记录，自行打印）
4 本科或专科毕业证书复印件
5 学历证明（学信网下载）
6 人才市场同意落户挂靠证明
7 浙江省居住证或人才引进居住证（本人办理过人才引进居住证，建议尽量去办）
第四部：拿准迁证，将户口迁出
身份证，户口簿及准迁证
将户口迁出，然后顺丰快递寄回《迁移证》回来
第五步：文晖派出所正式落户，拿《常住人口登记页》
拿到《迁移证》后，整理身份证、迁移证、户口簿
就可以直接去文晖派出所正式落户了。
然后现场可重新办理身份证，不办理也没关系，身份证照常使用。
新的身份证，10个工作日邮政到手。
恭喜你，成为新杭州人。



因为房子卖不动啊！地方政府资金来源的大头，依旧是土地财政收入。中央的重要精神思想浙江领导深有理解，
竭尽全力保证杭州房价不大涨。保持横盘也能接受，是在可操作范围之内的。但是现实情况是，横盘但是成交量少啊！
成交量少意味着什么？意味着这个房价失去了意义，意味着杭州房市的过饱和，意味着杭州土地不好卖，意味着杭州政府的流动资金来源减少啊！
亚运会这么重要的政治任务，城投、中建哪个不是吃钱的黑洞？那么多公务员事业编的工资奖金还发不发？
我告诉你，都是拖欠薪资，一个拖欠薪资的农民工能造成的社会影响远小于一个体制内的人啊。
近年来为了节流，杭州领导人已经做了大量工作了，一方面是顺应大方向全面机改，各区县、省直属厅级单位领导编制几乎清一色超标。
超标意味着什么？意味着近年内干部提拔的速度减缓，意味着基层职员依旧是办事员的时限延长，意味着可以少招新人，
意味着可以用更低价的劳务合同企编员工干事。那么开源怎么办呢？卖地给企业，一般企业吃不消咋办？
一方面，点兵点将国企带头拍六块地。另一方面，面向全国招贤纳士吸引人才。招编制的时候，你普通硕士毕业都不是人才，
掏出六个钱包解冻杭州房市的时候，你大专都是人才。建议人才们来杭州看看飞在天上的房价，高耸入云的超高容积率高房。
估计一下杭州市区的房屋总数，除一下杭州常住人口。人均多少房掂量一下。综合一下前段时间爆出的人才安置房甲醛超标事件。
这个当年领导人口号都喊“打造上海后花园”的地方，就像捡到水晶鞋的灰姑娘。穿着水晶鞋，依旧跳不出美妙的舞蹈。但愿以后能跳出来吧！